So welcome to you all, Sahaja Yogis,
Dus welkom aan jullie allen, Sahaja yogi's,
to this great country of yoga.
in dit grootse land van yoga.
Today first of all we have to establish
Vandaag moeten we eerst en vooral
our desire within ourselves
het verlangen in ons vestigen
that we are seekers
zoekers te zijn
and that we have to achieve our full growth and maturity.
en ons volle groeipotentieel en onze maturiteit te verwezenlijken.
Today's puja is for the whole universe.
De puja van vandaag is voor het gehele universum.
The whole universe
Het hele universum
should be enlightened with your desires.
zou verlicht moeten worden door jullie verlangens.
Your desires should be so intense
Jullie verlangens zouden zo intens moeten zijn
that they should emit out
dat ze
the pure vibrations of Mahakali Shakti,
de pure vibraties van Mahakali Shakti uitstralen,
which is the pure desire
wat het zuivere verlangen is
of attaining the spirit.
de Spirit te belichamen.
That's the real desire.
Dat is het ware verlangen.
All the other desires are like mirage.
Alle andere verlangens zijn slechts luchtspiegelingen.
You are the people who are chosen by God.
Jullie zijn de mensen die gekozen zijn door God,
Specially, first to express your desire,
speciaal om eerst jullie verlangen te uiten
and then to achieve it.
en dit vervolgens te bereiken.
And by intense desire of purity
En door het intense verlangen naar zuiverheid
you have to purify the whole world.
moeten jullie de hele wereld zuiveren.
Not only the seekers,
Niet alleen de zoekers,
but even those who are not seekers.
maar ook zij die geen zoekers zijn.
You have to create an aura around this universe,
Jullie moeten een aura om dit universum heen scheppen,
of desire to achieve the ultimate,
een aura van verlangen om het ultieme te bereiken:
the spirit.
de Spirit.
I think you have to value much more of your attention
Ik vind dat jullie veel meer waarde moeten hechten aan je aandacht
than Me, because I can manage,
dan ik, want ik kan
many more things within Myself,
veel meer dingen in mezelf bewerkstelligen,
because everything is in My attention.
omdat alles in mijn aandacht is.
But you try to purify your desires,
Maar jullie moeten proberen je verlangens te zuiveren,
away from the worldly problems that are facing you.
weg te leiden van de aardse problemen die je omringen.
So you expand it more, then you start thinking:
Naarmate je ze verder uitbreidt, begin je te denken:
'Mother, what about the problem of our country?'
"Moeder, hoe zit het met de problemen van ons land?"
All right, give Me the map of your country - finished.
Goed, geef me de kaart van jullie land en het is opgelost.
That's more than sufficient.
Dat is meer dan voldoende.
Then purify yourself.
Daarnaast moet je jezelf uitzuiveren.
The desire that you have, you leave it.
Laat het verlangen dat je hebt los,
And once you are purified
en zodra je uitgezuiverd bent
that area will be covered through your attention,
zal het werk gedaan worden door je aandacht,
it's very interesting.
wat zeer interessant is.
When you get over it then only you can throw light,
Pas als je er boven staat kun je je licht erop werpen,
but if you are inside you are hidden by that.
maar zolang je je er middenin bevindt, word je erdoor verborgen.
Your light is hidden, there's no light emitted.
Je licht is verborgen, er wordt geen licht uitgezonden.
You all rise above that desire.
Stijg dus allemaal boven dat verlangen uit.
Every time you get a desire you rise above it,
Elke keer als je een verlangen hebt, stijg er bovenuit,
so your light is emitted on that wider problem
zodat je je licht kunt schijnen op het probleem in zijn geheel
that you are facing
waar je mee te maken hebt,
which you think should be solved by Me.
en ga er vanuit dat het door mij opgelost zal worden.
These are all My headaches which you are taking on yourself.
Dit zijn mijn verantwoordelijkheden die jullie op jezelf nemen.
You have to do only one thing is to become the spirit
Jullie hoeven maar één ding te doen, en dat is de Spirit te worden,
that's all. Is a simple thing.
meer niet. Zo eenvoudig is het.
The rest of it is My headache.
De rest is mijn verantwoordelijkheid.
Now the problems
Nu is het zo dat de problemen
that should take your desire on the collective
die jullie collectieve verlangen vereisen
should be very different.
van een heel andere aard zijn.
To substantiate your purity,
Om je zuiverheid te ondersteunen
to be fragrant with your purity,
en om een geurige zuiverheid te ontwikkelen
your attention should be on the other side.
moet je aandacht naar de andere kant worden gericht.
Now you are not facing Me,
Nu sta je niet langer tegenover mij,
you are sitting with Me facing the whole world.
maar je staat naast mij tegenover de hele wereld.
See, the whole attitude will change.
Kijk, zo zal je hele houding veranderen.
The attitude should be: 'What can I give?
Je houding zou moeten zijn: "Wat kan ik geven?
How can I give?
Hoe kan ik geven?
What is my mistake in giving?
Welke fouten maak ik wat geven betreft?
I have to be more alert.
Ik moet alerter zijn.
Where is my attention?
Waar is mijn aandacht?
I have to be more alert towards myself
Ik moet alerter zijn ten opzichte van mezelf
what am I doing?
en wat ik doe.
What's my responsibility?'
Wat is mijn verantwoordelijkheid?"
You must desire that you should be pure.
Je moet ernaar verlangen zuiver te zijn.
You should be pure desire.
Je moet zuiver verlangen zijn.
That means you should be the spirit.
Dat betekent dat je de Spirit moet zijn.
That, "What is your responsibility to yourself?"
Wat is je verantwoordelijkheid ten opzichte van jezelf?
You should desire that your responsibility to yourself
Je zou moeten verlangen dat je verantwoordelijkheid voor jezelf
should be manifested,
gemanifesteerd raakt
should be complete.
en compleet wordt.
Then your responsibility to this Sahaja Yoga.
Dan volgt je verantwoordelijkheid voor Sahaja Yoga.
What is your responsibility to Sahaja Yoga,
Wat is je verantwoordelijkheid ten opzichte van Sahaja Yoga,
which is the work of God,
dat het werk van God is
which has started and you are My hands.
dat is begonnen, en jullie zijn mijn handen.
You have to do the work of God,
Jullie moeten het werk van God doen,
and you have to fight the anti-God elements,
en jullie moeten strijden tegen de anti-God elementen,
the satanic elements.
de satanische elementen.
You are not responsible for your family any more,
Jullie zijn niet langer verantwoordelijk voor je familie,
those who are, are half-baked Sahaja Yogis
voor al degenen die halfslachtige Sahaja yogi's zijn,
I said, are useless absolutely good for nothing.
die waardeloos zijn en nergens goed voor.
All such will drop out, their families will suffer,
Zij zullen allemaal verdwijnen en hun families zullen lijden.
I know this is going to happen.
Ik weet dat dit zal gebeuren,
Because now the forces are gathering in such a way
want nu bundelen alle krachten zich zo
that sorting out will start.
dat er een selectie zal beginnen.
Your responsibility to yourself, to be the spirit,
Je verantwoordelijkheid naar jezelf toe, om de Spirit te zijn,
your responsibility to Sahaja Yoga,
je verantwoordelijkheid naar Sahaja Yoga toe,
your responsibility to understand Me,
je verantwoordelijkheid om mij te begrijpen,
better and better and better.
alsmaar beter en beter en beter.
Your responsibility to understand this mechanism
Je verantwoordelijkheid om het mechanisme te begrijpen
that is within you,
dat zich in jou bevindt,
your responsibility to understand how this mechanism
je verantwoordelijkheid om te begrijpen hoe dit mechanisme
works out everything.
alles in werking zet.
The responsibility is to how to become a guru yourself.
De verantwoordelijkheid van hoe je zelf een meester wordt. Je
Your responsibility to be a dignified and a glorified personality.
verantwoordelijkheid een waardige, lovenswaardige persoon te zijn.
A responsibility to be a respectable person
De verantwoordelijkheid een respectabele persoon te zijn,
and not a cheap personality.
geen goedkope persoonlijkheid.
Every one of you
Elk van jullie
is worth the whole universe.
is het hele universum waard,
If you want to rise to that height.
als je tot die hoogte wil stijgen.
Universes of universes can be thrown away at your feet.
Universums na universums kunnen aan jouw voeten worden gelegd,
If you want to rise to that height,
als je tot die hoogte wil stijgen,
to that magnitude that is within you to prosper.
tot die grootsheid die in jou ligt, klaar om open te bloeien.
Thus today, we have to start this puja,
Daarom starten we vandaag deze puja,
on Mahakali Day.
op Mahakali Dag.
And it's the Day of the Gauri we can say,
En we kunnen het ook de dag van Gauri noemen -
and Ganesh-Gauri's Day today,
en het is vandaag de dag van Ganesh-Gauri,
though according to the schedule time it may not be.
hoewel het volgens het tijdsschema niet zo zou zijn.
But according to Me,
Maar volgens mij is het wel zo,
let us establish within ourself on a subtler level
dus laat ons in onszelf op een subtieler niveau
the desire to be pure,
het verlangen vestigen zuiver te zijn,
and to be cleansed out.
en uitgeklaard
All the barriers and unclean things that are within us,
van alle hindernissen en onzuiverheden die nog in ons liggen.
to desire to be great Sahaja Yogis,
Verlang ernaar grote Sahaja yogi's te zijn,
desire to be responsible Sahaja Yogis
verlang ernaar verantwoordelijke Sahaja yogi's te zijn
and desire to be surrendered to your Mother.
en verlang ernaar in overgave te leven aan je Moeder.
It's not difficult.
Het is niet moeilijk.
That is the easiest, the last one is the easiest,
Dat is het gemakkelijkst, het laatste is het gemakkelijkst:
because what you surrender,
want wat geef je over?
I don't want anything from you,
Ik wil helemaal niets van je,
except that you accept My Love.
behalve dat je mijn liefde accepteert.
Surrendering just means you open your heart to accept My Love.
Overgave betekent dat je je hart opent om mijn liefde te accepteren.
Give up this ego.
Geef dit ego op.
That's all and it will work out.
Dat is alles, en het zal werken.
I'm sure it's going to work out.
Ik ben er zeker van dat het zal werken.
I am trying to push Myself into your hearts
Ik probeer mezelf in jullie harten te duwen,
and I'll definitely settle down there.
en ik zal mij daar hoe dan ook vestigen.
May God bless you for today's puja,
Moge God jullie zegenen voor de puja van vandaag;
I hope all of you will take it in such a way
ik hoop dat jullie het allemaal zo zullen beleven
that the subtlest of subtle
dat het subtielste van het subtielste
will be awakened within you, the sensitivity
in je zal ontwaken, fijngevoeligheid
every way, and the Love,
in haar diepste betekenis, en de liefde
which culminates into joy.
die overgaat in vreugde.
Love that flowers into the fragrance of joy
Liefde die openbloeit tot de geurigheid van vreugde
will manifest in today's puja.
zal zich in de puja van vandaag manifesteren.
May God bless you!
Moge God jullie zegenen!